彼此支持！可惜你上個星期五冇開台，期待你對新 RB RL 評價！（我覺得幾廢下）
奧丁高機會是 另外兩顆較像是新的
我估會
多謝🙏
謝
d
Yes
機會比之前低
🍰，但這裡不能當作自己的 facebook 用的
多謝支持
官方冇公布 會受其他原因影響
人氣 銷售額 開發成本
Hope you all have had an enjoyable beyblade experience 

D
d
未有
日本的話，G1 大會於一及六月舉行
？
官方選擇出或不出，很難「被遺忘」吧
<img src='https://scontent.fosu1-1.fna.fbcdn.net/v/t1.0-9/65591169_618915148603228_4428245766191972352_n.jpg?_nc_cat=103&_nc_oc=AQlBhXIZzhGNlTcUm9blGZmOP7iqsa7Hp5EAi7Sy1szyM2ydj9SHbhZcCPUJlI1ArqSaujGcp-x1cX6q5iOd0oR_&_nc_ht=scontent.fosu1-1.fna&oh=59f689bdaaa2ce8c18bc1d0e6efdc863&oe=5DBD0A04' style='width:12em'>
改裝不代表一切，也會隨時更替，還是讓陀螺手自己發掘吧
Thank you
Top tier 改造對決，勝負要看發射力度、位置、角度、部件微小差異等因素，還有運氣
同上
Chip 最重量，能用於改造；但軸心似乎沒用
D
平衡不好
Idea 總是有限的
每年可能不同，請問官方
目前聖槍及小丑能有效攻擊
通常0較重
如果你喜歡復刻陀螺就值得，其他要等人開箱評測
跟B-133一樣。很貴但只是多了個Layer，未必值得
出左天馬以為爆轉復刻已完，估唔到又彈多隻出黎
Thanks for your support too
未知，但應該都是雙迴轉
天
d
與 B-133 相同。$179.9
未知
機會比之前低
要先被扣血，令 Disk 往中間，才有空間把剩餘兩個伸出。但被扣血的話，就沒足夠離心力。
迴轉速度較高，故較易開啟

與 B-140 相同
未來一周會有
不予厚望
D
未知
在GT代中相當不錯
只有gimmick
攻擊型能抬頭是好事！
650
感覺Qc′較受歡迎

好
Thanks for the praise
d
d
不是
通常是
A′ Xt+
聖槍
d
以攻擊型靠運氣打敗
扭開螺絲研究
d
8月
只有更好
Xt+ At
有傳是飛馬
買確定版
很難說 但其餘兩隻「超」也有進化
太緊
A′ Qc′
d
不肯定